# Día 3 - Desarrollo de la aplicación Fullstack (React, Node.js y Express)

## Jueves 28 de agosto de 2025

## Lo conseguido hoy:

### Backend

### Frontend

- **Refactorizar** custom-hook useAuth para que use **Thunks asíncronos** del reducer, que también han sido refactorizados para hacer llamadas a la API con los services adecuados.

- Creación de componentes **WeekSearch, WeekList, WeekForm, WeekItemList, Week Item**. Funcionamiento correcto de renderización de toda la lista de semanas, con filtro para buscar una semana.

- Creación de nuevo reducer **weekReducer**.

- Creación de custom-hook **useWeeks**, que hace dispatch de Thunks de weekReducer, siguiendo la forma de programación usada en la refactorización de useAuth con userReducer.

- Actualizada la **store** para el nuevo reducer.

## Lo que se desea realizar:

### Backend

- Agregar endpoints para poder **añadir, modificar, borrar, ...** alimentos de las comidas. También para los demás modelos.

### Frontend

- Implementación del uso de los tokens correcto para los services que lo necesitan.
- Vista de una semana en concreto.
- Renderizar primeras días, comidas y alimentos de prueba con nuevos componentes.
- Indicar que ciertas comidas puedan ser marcadas como cheat meal.
- Al añadir un alimento a una comida, decidir si elegir un alimento predefinido o añadir manualmente las calorías, el peso y el nombre.

### Comentarios Finales

- **Manejo de errores** falta por implementar en la mayoría de la aplicación.
- **Validaciones de datos de entrada**.
