# Día 10 - Desarrollo de la aplicación Fullstack (React, Node.js y Express)

## Lunes 8 de septiembre de 2025

## Lo conseguido hoy:

### Backend

- Eliminar **User** y que se borren todos sus datos (semanas, días, comidas, alimentos en las comidas y alimentos del catálogo).

### Frontend

- Añadir **selectors** para hacer una búsqueda eficiente en el estado global de Redux directamente.

- Las **semanas** se obtienen directamente en el componente **WeekList**, con el selector propio.

- El componente **WeekItemList** enseña las calorías totales de la semana, gracias al selector propio.

## Lo que se desea realizar:

### Backend

### Frontend

- Implementar loading, error en el custom hook **useWeeks**
- Modificar alimentos del catálago, poder borrarlos...
- Indicar que ciertas comidas puedan ser marcadas como cheat meal.
- Al añadir un alimento a una comida, decidir si elegir un alimento del catálogo o añadir manualmente las calorías, el peso y el nombre.
- Componente que muestre como un índice con flechas en qué lugar nos encontramos.

### Comentarios Finales

- **Manejo de errores** falta por implementar en la mayoría de la aplicación.
- **Validaciones de datos de entrada**.

### Problemas que tengo

- **IMPORTANTE**: Hoy día 8 de septiembre hubo un ataque a paquetes npm muy usados de para eslint, Babel, entre otros. Debido a esto, al hacer npm install, salen varios critical issues.

- **Algunas funciones de mis services conocen en cierta parte la estructura de mi API**, debido a que uso .weekId, .dayId para construir la URL de la request. Lo estoy haciendo así porque si no me parece demasiado complicado entender qué es lo que se está pasando en la request a la API. En un futuro pienso cambiar eso.
- **Ahora mismo si recargo la página y estoy en una semana en específico, nunca me carga**, ya que en el componente para mostrar una semana en concreto, uso el useParams de la URL para buscar con el useSelector la semana por id, pero para que mi URL tenga el id de la semana, debo de hacer click en ella previamente, por eso al recargar la página, no tengo el weekId de useParams.
- **Uso de los custom hooks bastante lioso**, ya que en WeekSearch llamo a useWeeks desde el mismo desestructurando las funciones y las paso como props a los componentes que las necesiten. Lo hago así ya que este custom hook dentro tiene un useEffect que hace llamada a la API con un GET de todas las semanas con todos los datos, y si desestructurara las funciones en cada componente de manera individual sin tener que pasarle como props, harían este GET múltiples veces.<br><br>Posiblemente lo que haga es un nuevo custom hook que use al inicio de la app, al igual que el useInitializeAuth, pero solo hacer el get correspondiente y así quitarme el dolor de cabeza de pasar las funciones como props debido al useEffect que me limita a eso para que no ocurran muchas peticiones GET innecesarias.<br><br>En cambio, para el custom hook useDays: el equivalente de WeekSearch en cuanto a jerarquía / estructura / esquema de llamadas es el componente WeekItem, pero los componentes que usa, esos son los que llaman a este custom hook directamente con las funciones desestructuradas necesarias y no se pasan como props las funciones desde WeekItem.
- **Único controller para la API**, ya que ahora estoy haciendo que todo esté en el controller de weeks, ya que al final siempre todo lo que ocurre, ocurre dentro de una semana. Esto no es nada escalable.
- **Devolución de datos innecesaria**. Tengo que modificar todos los populate de mi API para que devuelva la información estrictamente necesaria en cualquier petición.
- **Refactorización completa del frontend** en el futuro, casi al finalizar la aplicación, para mejorar dependencias, peticiones a la API innecesarias, legibilidad del código, jerarquía de llamadas correcta, tener misma estructura en todo el frontend para que otra persona pueda leer el código y poder entenderlo.
- **Documentación final de la aplicación fullstack en inglés**
- **Borrar console.logs, poner comentarios claros, etc...**
