# Día 2 - Desarrollo de la aplicación Fullstack (React, Node.js y Express)

## Miércoles 27 de agosto de 2025

## Lo conseguido hoy:

### Backend

- Modelos nuevos: **Aliment, Day, Meal, Week**.
- Rutas básicas de creación para estos nuevos modelos.
- Relaciones correctas para que por cada User, todos los documentos de los modelos nuevos sean únicos.
- Dependencias correctas entre nuevos modelos (como si fuera una DB relacional).
- Nuevo **middleware**: requestLogger, tokenExtractor, errorHandler, unknownEndpoint.

### Frontend

- Componente **Toggable** funcional.
- Componentes de **Login Form y SignUpForm** usan el Toggable.
- UserReducer para guardarlo de manera global.
- Modificado el custom hook **useLogin** a **useAuth** y dentro de este, se ha metido la funcionalidad de signup, que usa la funcionalidad de login.
- Creación de custom hook **useInitializeAuth** para entrar a la página sin tener que volver a iniciar sesión una vez realizada esta acción.
- Componente Home para página principal.
- **Navegación básica** a los componentes Login Form y SignUpForm, usando rutas de autenticación y privadas para la navegación.

## Lo que se desea realizar:

### Backend

- Agregar endpoints para poder **añadir, modificar, borrar, ...** alimentos de las comidas. También para los demás modelos.

### Frontend

- Componente **WeekSearch** para elegir la semana en la que queremos añadir días.
- Renderizar primeras semanas, días, comidas y alimentos de prueba con nuevos componentes.
- Indicar que ciertas comidas puedan ser marcadas como cheat meal.
- Al añadir un alimento a una comida, decidir si elegir un alimento predefinido o añadir manualmente las calorías, el peso y el nombre.

### Comentarios Finales

- **Revisar** los componentes de PrivateRoute y RedirectIfAuthenticated. Son muy útiles.
- **Manejo de errores** falta por implementar en la mayoría de la aplicación.
- **Validaciones de datos de entrada**.
