# Día 1 - Desarrollo de la aplicación Fullstack (React, Node.js y Express)

## Martes 26 de agosto de 2025

## Lo conseguido hoy:

### Backend

- Base de datos: **MongoDB**. Conexión establecida y funcionando correctamente.
- Modelo inicial: **User**.
- Rutas definidas para User.
- **Autenticación de usuarios**:
  - Token JWT para autenticación.
  - Contraseñas cifradas con **bcrypt**.

### Frontend

- Componentes de **inicio de sesión y registro** (LoginForm y SignUpForm).
- Crear **services** para hacer llamadas al backend.
- **Custom Hooks** para inicio de sesión y registro que usan los services.

## Lo que se desea realizar:

### Backend

- **Error Handler** middleware en el backend.

### Frontend

- **Después del login**, redirigir a una página para seleccionar **año y semana** del registro de calorías.
- Al seleccionar la semana:
  - Mostrar **lista de días** como cuadrados interactivos.
  - Permitir hacer click en cada día para **agregar comidas (meals)**.
  - Dentro de cada comida, agregar **alimentos** consumidos.
- **Pestaña de alimentos**:
  - Permite agregar y eliminar alimentos.
  - Se usará para evitar tener que introducirlos manualmente cada vez que se agregan a las comidas.
- **Navegación rápida al día actual**:
  - Opción para que, al iniciar sesión, el usuario pueda ir directamente a la **semana y día actuales**.

### Comentarios Finales

- Próximos pasos: implementación de los componentes de Alimento, Día, Semana, AgregarAlimento, AgregarComida, etc., navegación.
- **Mensajes de error** tanto en el frontend como en el backend.
- **Pruebas unitarias** para asegurar la calidad y funcionalidad de la aplicación.
- **Validación de los datos** para los datos de entrada.
