# Día 4 - Desarrollo de la aplicación Fullstack (React, Node.js y Express)

## Viernes 29 de agosto de 2025

## Lo conseguido hoy:

### Backend

- Separación de **MealAliment de Aliment**, ahora Aliment será para realizar el catálogo de alimentos.
- Controlador **actualizado** que permite crear Week, Day, Meal y MealAliment, con las dependencias correctas.

### Frontend

- **Adición de función de borrar**. Creación de función en el weekService, en el weekReducer con un thunk y en el custom hook useWeeks.
- **Renderización** correcta de las semanas, días de una semana y comidas de un día. Creados varios componentes para poder conseguirlo.
- **Componente DayForm** para agregar días.
- **Componente MyAlimentForm** para agregar alimentos al catálogo.
- Definidas **nuevas rutas**.
- Uso de weekService en los thunks de userReducer para colocar el token en la cabecera Authorization (por el momento, esta es la solución prematura a este problema).

## Lo que se desea realizar:

### Backend

- Agregar endpoints para poder **añadir, modificar, borrar, ...** alimentos de las comidas. También para los demás modelos.

### Frontend

- Añadir alimentos al catálago, poder borrarlos, modificarlos...
- Indicar que ciertas comidas puedan ser marcadas como cheat meal.
- Al añadir un alimento a una comida, decidir si elegir un alimento del catálogo o añadir manualmente las calorías, el peso y el nombre.

### Comentarios Finales

- **Manejo de errores** falta por implementar en la mayoría de la aplicación.
- **Validaciones de datos de entrada**.
