# Día 5 - Desarrollo de la aplicación Fullstack (React, Node.js y Express)

## Lunes 1 de septiembre de 2025

## Lo conseguido hoy:

### Backend

- Controlador **actualizado** que permite crear Week y Day. Al crear Day en una Week, se devuelve la Week actualizada. No es lo más óptimo, pero de momento vamos a ir por esta solución.

### Frontend

- **Añadir alimentos** al catálogo. Modificados el componente **MyAlimentForm** para poder hacerlo. Creado nuevo **custom-hook useMyAliments**, con nuevo **reducer myAlimentReducer**, y nuevo **service (myAlimentService)**.
- **Visualización del catálogo de alimentos**. Creados **MyAlimentList y MyAlimentItemList** para poder hacerlo.
- **Añadir días a una semana**. Creado nuevo **custom-hook useDays**, con nuevo **Thunk en el weekReducer (addDayInWeek)**, con nuevo **action creator (updateWeek)** y nuevo **service (dayService)**.
- **Componente DayForm** para agregar días.
- **Componente MyAlimentForm** para agregar alimentos al catálogo.

## Lo que se desea realizar:

### Backend

- Agregar endpoints para poder **añadir, modificar, borrar, ...** alimentos de las comidas. También para los demás modelos.

### Frontend

- Modificar alimentos del catálago, poder borrarlos...
- Mostrar tabla correctamente del catálogo.
- Indicar que ciertas comidas puedan ser marcadas como cheat meal.
- Al añadir un alimento a una comida, decidir si elegir un alimento del catálogo o añadir manualmente las calorías, el peso y el nombre.

### Comentarios Finales

- **Manejo de errores** falta por implementar en la mayoría de la aplicación.
- **Validaciones de datos de entrada**.
